---
title: "배스킨라빈스 패밀리 구매 시 블록팩 2개 증정 이벤트 방문기 - 11/28까지 3일간 진행!"
excerpt: "3일간 진행하는 배라 블록팩 2개 증정 이벤트 일정 및 방문 구매 리뷰"

categories:
  - 이벤트 리뷰
tags:
  - [배스킨라빈스, 배라, 블록팩 이벤트]

permalink: /event-review/baskin-robbins-blockpack-event/

toc: true
toc_sticky: true
 
date: 2021-11-27
last_modified_at: 2021-11-27

# sitemap :
#   changefreq : daily
#   priority : 1.0
---

오랜만에 배스킨라빈스에 아이스크림을 사러 갔더니, **배스킨라빈스에서 패밀리 구매 시 블록팩 2개를 공짜로 주는 이벤트**가 진행중이었다! 무료 증정은 못 참지ㅎㅎㅎ 바로 패밀리를 구매하기로 했다.

<mark>바쁘신 분들을 위한 포스트 3줄 정리입니당</mark>😊

1. **11/26 ~ 11/28 3일간 진행**
2. **패밀리(21000원) 구매 시 블록팩(각 3,300원) 2개 무료 증정**
3. **매장 내 모든 블록팩 맛 선택 가능**

---

## ▶ 패밀리 블록팩 증정 이벤트 일정

키오스크에 보면 이렇게 이벤트를 홍보하고 있다.

<img src="/assets/images/posts_img/event-review-1/kiosk_main_screen.jpg" alt="키오스크 이벤트 홍보" width="80%">

**<mark>11/26부터 11/28일까지 3일간 진행하고, 패밀리(21000원)를 구매하면 블록팩 2개를 증정</mark>**한다.
나는 배스킨라빈스 봉천현대점을 방문했는데, 생각보다 다양한 맛의 블록팩들이 있었다!

## ▶ 패밀리 블록팩 증정 이벤트 참여 방법

<img src="/assets/images/posts_img/event-review-1/kiosk_home.jpg" alt="키오스크 구매 화면" width="80%">

키오스크 화면에서 `아이스크림` 탭을 누르면 위와 같은 화면이 나온다. 처음에 있는 **블록팩 2개 증정 패밀리**를 클릭한다! 이후로는 평소 구매할 때와 동일하게 드라이아이스, 스푼, 맛을 선택하면 된다.

### 블록팩은 언제 어떻게 선택하나요?

그럼 블록팩은 언제, 어떻게 선택하느냐! 하면 사진을 찍지 못했지만 **<mark>맛을 모두 선택하고 나면 블록팩을 선택하는 화면이 나온다.</mark>** 

지점마다 같은지는 모르겠지만 봉천현대의 경우에는 **민트초코, 아몬드봉봉, 이상한 나라의 솜사탕, 체리쥬빌레, 엄마는 외계인, 쿠키 앤 크림, 초콜릿무스, 바람과 함께 사라지다, 슈팅스타, 뉴욕 치즈 케이크** 이렇게 다양한 맛들이 있었고 이 중 2개를 선택하면 됐다!

<img src="/assets/images/posts_img/event-review-1/block_pack_ref.jpg" alt="블록팩 냉장고 사진" width="80%">

**<mark>블록팩은 1개에 3,300원이다. 2개를 받으면 6,600원을 버는 셈! 개이득이다.</mark>** 키오스크 화면에서 고를 수 있던 맛들이 냉장고에 있던 블록팩과 동일한 것으로 봐서, 매장마다 선택할 수 있는 맛은 다르지 않을까 싶다. 사진은 찍기 전에 직원분께서 냉장고를 열었다가 닫으셔서 조금 뿌옇다...ㅎㅎ 주문 후에 따로 요청할 필요 없이 직원분께서 냉장고에서 블록팩을 꺼내서 아이스크림과 같이 주신다.

## ▶ 패밀리 가격, 맛 선택은?

<img src="/assets/images/posts_img/event-review-1/icecream_price.jpg" alt="아이스크림 가격 사진" width="80%">

**<mark>패밀리는 바로 22,000원이고 총 5가지 맛을 고를 수 있다!</mark>** 블록팩까지 하면 7가지 맛을 선택할 수 있다. 나는 당근마켓에서 기프티콘을 사서 17000원에 구매했다ㅎㅎ 혹시 모르시는 분들은 당근마켓에 '배스킨' 검색하시면 저렴하게 구매할 수 있습니당!

## ▶ 블록팩 이벤트 구매 영수증

<img src="/assets/images/posts_img/event-review-1/br_receipt.jpg" alt="배라 이벤트 구매 영수증" width="80%">

따끈따끈한 영수증이다ㅎㅎ 나는 가족이랑 먹을 거라 식구들이 원하는 맛들을 하나씩 담았고, 블록팩은 민트초코와 아몬드봉봉 이렇게 2개를 구매했다! 다들 이벤트 확인하시구 맛있게 드시길 바랄게요오 🥰